הובא ותוקן
Gamby ע"י
?במה להתחיל
"?...אולי "היה היה פעם
כמה פעמים שמעתם סיפור
?שמתחיל ככה
.בואו נעשה משהו אחר
.יש לי
.ככה צריך לפתוח סרט
.לא... לא נראה לי
?נשמע מוכר. נכון שגם לכם
...די, רק לא ספר
כמה פעמים ראיתם פתיחת ספר
?בפתיחת סרט
!לסגור את הספר
:זה מה שנעשה
...למה שלא פשוט אחזור ליום
?כאשר דברים רעים התחילו לקרות
!כולם לברוח
!תמצאו מקום להסתתר
!סכנה! שעת חירום
!אור אדום! להתחבא מהר
.כולכם בסכנה
!תיפסו מחסה
!הצילו את חייכם
"מכבי אש"
!מצב חירום
!הצילו את חייכם
"שודדי התיבה האבודה"
!תיפסו מחסה
?צ'יקן ליטל. מה קורה
.השמיים נופלים
?השמיים נופלים
?השתגעת לגמרי-
.לא, זה נכון. בואו אתי
?בני? מה
.זה קרה מתחת לעץ האלון העתיק
.לא המצאתי את זה
.אני יודע שזה כאן
צריכה להיות פה חתיכה מהשמיים
...על הארץ
...הייתה לה צורה כזאת
?"כמו תמרור "עצור
.כן-
."אבל לא כתוב על זה "עצור
.זה כחול ויש עליו ענן
.זה נפל לי על הראש
."זה נראה כמו תמרור "עצור
?מה זה
?זה מה שפגע בך-
לא, אבא. אני בטוח
.שזו הייתה חתיכה מהשמיים
...חתיכה מהשמיים
!הכול בסדר, רבותיי
.הייתה פה טעות קטנה
בסך-הכול נפל על הבן שלי
.אצטרובל קטן
.שקט, בן
.גם ככה זה מאוד מביך אותי
?צ'יקן ליטל, על מה חשבת
?למה סיכנת את ביטחון העיירה שלך
איך יכולת להתבלבל
?בין תמרור "עצור" לאצטרובל
...אבל-בל
...אצטרובל-בל גדול נפל
?מה הוא אמר
.אצטרובל גדול נפל
?אצטרובל גדול
?קוף זולל בצל-
.אצטרובל-בל גדול נפל
!לבריאות-
.גבירותיי ורבותיי
.זה סתם ג'יבריש
.ג'יבריש של אדם לא שפוי
באק, הילד שלך הפחיד את כולנו
.פחד מוות
?זה הבן שלי... מה לעשות
ילדים עושים לפעמים
.דברים מטורפים
.לא, אבא
.זה לא היה אצטרובל
.נפלה עליי חתיכה מהשמיים
...בחיי
.אתה חייב להאמין לי
.בקרוב. ליטל צ'יקן המופרע"
".הסרט
"לאחר שנה"
!סרט
.הם עושים על זה סרט
מתי ישכחו כולם את השגיאה
?הגדולה שלך
קודם זה הופיע בכל העיתונים
...אחר-כך יצא הספר
...ולאחר-מכן ספר-קלטת
...משחק
ואחר-כך מכרו כפיות
.עם הפרצוף שלך עליהן
"האצטרובלים הכי טובים בעולם"
,האתר באינטרנט
.צלחות-מזכרת עם התמונה שלך
...אי אפשר לאכול מהן
...הן נמסות במיקרו
?ראית את שלטי החוצות
.ראיתי-
.מדבקות על המכונית
...זו הייתה שאלה של זמן
.עם שלטי-חוצות אני יכול לחיות
.גם עם פוסטרים
...אבל מדבקות על מכוניות
.זה כאילו מודבק עליהן לתמיד
.אבא, זה בכלל לא משנה
.בגלל שיש לי תוכנית
...כן, תוכנית
זוכר שאמרנו שעדיף שתשמור
?על פרופיל נמוך
?לא למשוך אליך תשומת-לב
.זה כמו משחק
כמו משחק מחבואים, אלא שכאן
...המטרה היא
.שאף-אחד לא ימצא אותך
!לעולם
.נהדר
?עכשיו יש לנו תוכנית, נכון
.להתראות
.אל תשכח, פרופיל נמוך
.כן, בסדר
.ביי
.תראי, אמא
.הנה האפרוח המשוגע
.נכון, זה האפרוח המשוגע
.איזה חכם אתה
.אנחנו לא יוצרים איתו קשר עין
.ביי-ביי
.די, נשבר לי
.היום יום חדש
טעות קטנה"
רק מעידה
היה ברור שהסיכויים פה"
לא כל-כך טובים
...וכל החלומות שהיו לו"
.נעלמו מייד עם כל החברים"
הכוונה הייתה מושלמת"
אבל זה לא הוביל לשום דבר"
השקעה קצת מוגזמת"
אתם יודעים איך זה נגמר"
...טעות אחת קטנה"
מין שרשרת מסחררת"
...משגעת, משונה
נראה שאיבדתי את הדרך"
אולי לא כל התמרורים היו ברורים"
פניתי ימינה מתוך בלבול"
ושמאלה במקום לנסוע"
ישר קדימה
מסקנה שאין לה ערך"
שעל זה כולם אומרים"
...טעות קטנה אחת"
...מין שרשרת מסחררת"
...משגעת, משונה"
כי די קשה להיפטר"
ממעידה ולא יותר"
שמלווה אותך כמעט לכל מקום
את השמיים ישכחו"
ולבסוף הם ייפתחו
...יצליח מישהו לעוף אל המרום"
הכוונה הייתה מושלמת"
וזה לא הוביל לשום דבר"
השקעה קצת מוגזמת"
.ואתם יודעים איך זה נגמר"
...טעות קטנה אחת"
זו מעידונת מביכונת"
...שבעצם היא רק
...טעות קטנה אחת"
מין שרשרת מסחררת"
"...משגעת, משונה"
כיתת כבשים"
."של מר וולנסוורת
.פוקסי לוקסי
.יפה, מוכנה ומזומנה
?גוסי לוסי
.מאסטר ראנט, גור קטן
נמצא ולוקח אחריות, מר
.וולנסוורת
.אופס, נפל לי העיפרון
!לוזר
.הני פני. דאקי לאקי
.פאזי וואזי
.חודניתקע קיפודניצ'קה
.יו
.דג מחוץ למים
.נכון
.אבי מולארד
.הברווזונת המכוערת
לא אסבול התנהגות גסה
...על חשבון מישהו
.זה בסדר, מר וולנסוורת
,זה לא יפה להפתיע אותי ככה
.מכוער... סליחה, אבי
?איפה הייתי
.ברווזונת מכוערת
.נכון-
.צ'יקן ליטל
.שוב מאחר
תלמידים, תעברו לעמ' 26
.ותרגמו כל מילה לשפת הכבשים
.הוא
.באאא-
...היא
.הם
.באאא-
.אנחנו
.תקשיבו, תלמידים
,אני לא רוצה לשמוע שום ציוץ
,שום צפצוף, שום כיווץ
.שום קוקוריקו
."כשאני אגיד: "דודג'בול
.אמא'לה
!תרביץ אותה
.תתחלקו לשתי קבוצות
.מקובלים נגד לא מקובלים
?מאמן
.כן, לא מקובל-
?לא כדאי שנעבור על נהלי בטיחות
.ברור
!הכו בחזיר, ילדים
.תירגע, ראנט
.פשוט תעשה מה שהדג עושה
?בוקר קשה
.נתקלתי באויב הנצחי שלי-
?מסטיק במעבר חצייה
.הוא ניצח בסיבוב הזה-
.היריב הוותיק שלך
.סכנה מימין
.תודה
.שמעתי שעשו עליך סרט
.איזה באסה
...אולי זה ייצא ישר בווידיאו
.זאת הבעיה הכי קטנה שלי
אבא שלי אמר לי הבוקר
.שאני צריך פשוט להיעלם
,אבל לא נכנסתי לדיכאון
?כי יש לי תוכנית. רוצה לשמוע
.לא, היא מעולה
.רגע אחד הרס לי את החיים
.חזיר יבלות בשעה 3
.אני רואה אותו-
.אני רק צריך הזדמנות
רק הזדמנות אחת
לעשות משהו גדול
ואז כולם ישכחו את הקטע
של השמיים הנופלים
ולאבא שלי תהיה סוף-סוף סיבה
.להתגאות בי
!פסק זמן
!אחות
?מה את אומרת
.תשמע
.אתה אמרת שהשמיים נופלים
...אבא שלך לא תמך בך
ומאז אתה סובל קשות
?מבחינה רגשית. נכון
.זה כאב. זה שרף
.זו רק הקליפה החיצונית
.ואת הקליפה הזאת צריך לפצח
,ולא רק במכה אחת קטנה
!אלא טראח. בום
רסיסים של רגשות מתנפצים
.לכל עבר
!כעס! תסכול! הכחשה! פחד
!דיכאון עמוק
?אתה קולט מה אני אומרת
.טוב, תשכח מהקליפה
.בוא נעבור לשורש
אתה צריך לעזוב את השטויות
.ולהתמודד עם הבעיה
הפיתרון הוא שאתה ואבא שלך
.תדברו-תברברו לסגור עניין
?לסגור עניין
בדיוק. תדונו בבעיה
.עד שתגיעו לפיתרון
.חכה רגע
יש על הנושא הזה בדיוק עכשיו
."כתבה ב"ברווז העיר
.אמרתי לך שיש לי כבר תוכנית
:הכותרת של "ברווז עולמי" הייתה
".הפסיקו לקרקר והתחילו לדבר"
:הברווזון היפה" כותב"
"...אם לא תסגור עניין עם ההורים"
".תסבול מנשירה מוקדמת"
".אתה רואה? "לסגור עניין
:תחזור אחריי
...אתה ואבא שלך, דיבור-ברבור
.דיבורים זה בזבוז זמן
,אני חייב לעשות משהו גדול
.כדי שאבא שלי לא יחשוב שאני לוזר
.די, אתה בכלל לא לוזר
,אתה יצירתי, שופע רעיונות
...מצחיק וחמוד
...ראנט! האם צ'יקן ליטל
צריך לדבר עם אבא שלו
...כדי לטהר את האווירה
או לטייח כיסוי
?ולא להתמודד עם הבעיה כלל וכלל
...לטייח כיסוי
ראנט! -מצטער. אני לא טוב
...בקליטת רמזים
.דג, עזור לי
.היפה הרגה את החיה
נראה שרק בנות יודעות להיות
.הגונות ורגישות
.עד כאן
!היינו בפסק-זמן, פוקסי
,תתכונני להיפגע, ולא רגשית
.כמו שפגעו בי
!אנחנו נציל אותך
!תברחו! אווז חולה כלבת
!צ'יקן ליטל
?לא להגיע לכיתה
...תלבושת לא תקנית
...ללכת מכות בשיעור התעמלות
?ואזעקת האש
"מאז תקרית "השמיים הנופלים
.הוא ממש צרה צרורה
באק, אתה יודע שיש לי אליך
.הרבה כבוד
,היית האלוף באק קלאק
.כוכב הבייסבול של בית-הספר
האלוף באק קלאק"
"!מנצח במשחק הגדול
.בוא נגיד את האמת
.הבן שלך לא דומה לך בכלל
.תודה שדיברת אתי
.אני אטפל בבן שלי
.אבא, זה לא היה באשמתי
.זה בסדר
.אתה לא צריך להסביר שום דבר
?היי, אבא
?...חשבתי ש... מה אם
?...אם אני
?אם אצטרף לקבוצת הבייסבול
?אולי תסתכל לאן שאתה נוסע-
.סליחה
?בייסבול
.בן, דיברנו כבר על זה
.נכון, אבל אז הייתי עוד קטן
.עליתי ב-150 גרם השנה
.קיבלתי שרירים
?באמת? בייסבול? אתה בטוח
?כן, למה לא
?למה כן
.אתה היית כוכב בייסבול בתיכון
.תוכל לתת לי כמה טיפים
...אני פשוט שואל את עצמי
אולי בייסבול זה לא בדיוק
...הקטע שלך
למה שלא תלך לחוג לשחמט
?או למועדון המקהלה
יש חבר'ה צעירים שמתרגשים
.מאיסוף בולים
מה דעתך שנעצור ונקנה כמה
.בולים? -אני לא אוהב בולים
...נקנה בולים צבעוניים
.אני חושב על בייסבול-
אני מת
לראות את הפרצוף שלך
כשאני בועט
.בכדור להשיג טאצ'דאון
...אבא
.סתאאם, זה היה בצחוק
.תעשה לי טובה אחת, בן
.ברור, אבא, מה שתגיד
בבקשה, רק תנסה לא לבנות על זה
.יותר מדי
...כן, אבא, אבל אני
...אני חושב שאני יכול
.טוב, אבא
...אני פוגע בך"
אני נפגע ממך"
שנינו נפגעים"
...כל-כך בקלות"
בקלות רבה מדי"
שלא מראים"
אני אוהב אותך"
".וזה כל אשר אדע"
...קלואי, אילו רק היית כאן
.היית יודעת מה לעשות
...כל התוכניות"
נכשלות"
כל התוכניות"
רק בך תלויות"
תלויות בך"
...אני אוהב אותך"
...וזה כל"
.זה באמת כל אשר אדע"
".זה כל אשר אדע"
.אני רק צריך הזדמנות אחת
"קבוצת בייסבול -טופס הצטרפות"
"צ'. ליטל"
"משחק הפתיחה היום"
בייסבול -לימוד עצמי"
"למתחילים
"!פוקסי עושה זאת שוב"
"פוקסי בלתי ניתנת לעצירה"
"!פוקסי, הגיבורה שלנו"
אצטרובלים הולכים על האליפות"
"היום
,זוזו לשמאל, זוזו לימין
!האצטרובלים נלחמים
,יש התרגשות באוויר
.גבירותיי ורבותיי
עברו שני עשורים מאז
..."ש"אווקי אוקס
,ניצחה את יריבתה הנצחית
."עמק הבטטות"
,ועכשיו, בחיסרון של נקודה אחת
...ושחקן אחד בבסיס ה-3
.יש לנו שוב סיכוי לנצח
...ההתרגשות הזאת
,לא נובעת רק מהכיף של הבייסבול
.וגם לא בגלל הפרס
.זו פשוט שמחה לאיד
"ה"נא-נא-נא, ניצחנו ואכלתם אותה
.שבא יחד עם הניצחון
,ל"אווקי אוקס" ולראש העיר שלה
...מר טרקי לרקי
יהיו שוב זכויות השווצה
!לשנה שלמה
"עמוד"
"נופף"
"סגור את החנות"
הקרב הזה גבה מחיר גבוה
.מהגיבורים שלנו
לאחר 9 סיבובים מפרכים
...וכמה שחקנים פצועים
האצטרובלים" נאלצים להעלות"
.למגרש שחקנים מתחתית הסולם
למרבה התקווה, יש מספיק
כוחות על הספסל
.להשיג ניצחון
...החובט הבא
.צ'יקן ליטל
"לבכות בייאוש"
.אין פה הרבה סיכוי
ליטל לא נגע במחבט
.מאז שהצטרף לקבוצה
.בגללו נפסיד במשחק
אם הוא רק יצליח להגיע
,לבסיס הראשון
...הפצצה המתקתקת הזאת
.פוקסי לוקסי, תציל הכול
.היא נתנה משחק מעולה עד עכשיו
.מובטח לה פרס השחקן הטוב ביותר
.תקשיב, ילד. אתה פצפון
.אין לו שום דרך לפסול אותך
.קח את הבסיס החופשי. אל תניף
...מאמן, אני
.תסתכל עליי בעיניים. אל תניף
.תיקח את הבסיס
.פשוט קח את הבסיס
...אבל, מאמן-
!אל תניף
,עצבני, גמלוני
בקושי מצליח להחזיק את המחבט
.ליטל מתקדם לעמדת החובט
.הוא יחבוט מימין
.משמאל. לא, מימין
.ימין
.פסילה בטוחה
שחקן שדה שמאל
.מצא משהו יותר טוב לעשות
שחקן שדה מרכז
...ממלא את קיבתו השנייה
...שחקן שדה ימין מחפש זחלים
!התחל
?למה הוא? למה עכשיו
.לא אעשה לך בושות, אבא
.לא הפעם
.הנה הזריקה. חזק וגבוה
.סטרייק ראשון
.אני לא מתכוון ליפות את המצב
ראיתי כבר חלזונות יותר
...מהירים
.התופס נותן את הסימן
.הנה הזריקה
.זריקת סיבוב, נמוך ורחב
.סטרייק שני
"תתרחק"
.אמרתי לך לא להניף
!לא
!חובט אל העמדה
!שני סטרייקים
עוד סטרייק אחד, הוא נפסל
.וכולם הולכים הביתה
.היום יום חדש
!אל תניף
תגידו לי שהשתגעתי
.אבל זו הייתה חבטה
"החלף נאמנות"
!?חבטה
.רגע, החובט עדיין עומד במקומו
.הוא המום
.רוץ, ילד, רוץ
!קדימה, בן. רוץ
!רוץ
,הוא יצא לדרך
.אבל בכיוון הפוך
!לא לשם! בכיוון ההפוך
!תסתובב
...רגע, הוא הסתובב
.הוא ממש עוקף את בסיס הבית
.גוסי לוסי עשה נקודה
...היום יום חדש
אנחנו בשוויון. בשדה הרחוק
.רודריגז תופס את הכדור
.לא, זה שחקן שדה מרכז
בלגן בשדה החיצוני
.בזמן שרודריגז נזרק לבסיס השני
.התפיסה מושלמת
?אבל איפה הכדור
ליטל נוגע בבסיס, אבל ממשיך
.הלאה. מצוד אחר הכדור
.לשחקנים יש בעיה
.איזו מהומה
.הכדור נתקע לי שם
!דחף ת'פרה
.זה נראה חבטת שלישייה בקלות
!רגע
.הוא עדיין הולך על כל הקופה
.הוא רץ עד הסוף
.הוא נותן כל מה שיש לו
!תחזור
!אתה בחיים לא תצליח
...הוא משחרר מטען
...ליטל נע בכל הצילינדרים שלו
.הוא מחליק אל השער
.הנה בא שחקן ההגנה הרחוקה
.זה קרוב מאוד לשער
.אתה פסול
.רבותיי, זה ממש שובר את הלב
!רגע
.חכו שנייה
.יש פה היסוס של סוס
...הסוס מהסס. אולי זה לא הסתיים
...הוא
.הגיע. הרץ הגיע
.המשחק הסתיים, רבותיי
"האצטרובלים"
.עשו את הבלתי-אפשרי
.ניצחנו בפעם הראשונה ב-20 שנה
.אימהות, נשקו את התינוקות שלכן
!זה נס מה שראיתם פה
!תזכרו איפה הייתם ברגע הזה
!הריחות! הקולות
,יש מנצח חדש בעיר
!ושמו: צ'יקן ליטל
!חבטת מזל
!כן, צ'יקן ליטל, הכול שלך
!הניצחון, הזכייה, התהילה
וכמובן, לשחות במשקה הדביק
והסמיך של הספורטאים
שנספג לך בתחתונים
...ושורף לך את הביצים
!זהו זיכרון שתתענגו עליו לנצח
!כן, כן, ניצחנו
!כל הכבוד לבן שלי
...אני האלוף"
...ואני אמשיך להילחם"
...עד סוף הדרך"
...אני האלוף"
...אין עוד לוזר"
...כי אני אלוף"
"!העולם"
...הנה ההכנה
.והזריקה
.זריקת פרפר ישר לאמצע
.הוא מניף-
.הוא עובר בסיס ראשון ואחר-כך שני
.זה פוגע בגדר-
הוא עובר בסיס שלישי
.ורץ אל השער
.הנה הזריקה אל השער
.זה יהיה קרוב
.והוא הגיע
!האצטרובלים" ניצחו"
עכשיו נראה לי שהסיפור על
...השמיים הנופלים
.נמצא לגמרי מאחורינו
?נכון, ילדון
.בטח, אבא
אלא-אם-כן נראה לך
...שאנחנו צריכים
?לסגור עניין
מה יש לסגור כאן? אלא-אם-כן
...נראה לך שאנחנו צריכים
.לא, לא
.אז זה סגור חזק-
.אטום בוואקום
.טוב-
...נכון... לסגור עניין
.די, נהנינו מספיק. בכיף
.הייתה לנו שיחה טובה, בן
.אתן לך דחיפה
.גלגל אותי-
.קמתי
.לילה טוב, אלוף
.ההכנה... והזריקה
.תודה
.תודה על ההזדמנות
חתיכה מהשמיים? כמו תמרור
!עצור"? לא שוב"
?בן, אתה בסדר
.אני בא. אני עולה
.מה קרה? -שום דבר
?אתה בטוח
.שמעתי אותך צועק
.נפלתי מהמיטה
?איך הגעת עד לשם
?לאן-
.לשם. איפה שאתה עומד
?על מי דיברנו
.לא משנה
?העיקר שהעבר מאחורינו. נכון
.מחר יהיה יום חדש
...אל-תהיה-פה, אל-תהיה-פה
.טוב
.אני חייב להתקשר לאבי
יו, אגיד לך מה שאני רוצה
...באמת-באמת
תגידי לי מה את רוצה
.הלו, בית מולארד
.ראנט, שקט. אני בטלפון
?איפה אתה
...כבר התחלנו
!?מה
.טוב, חבר'ה
.תסתכלו על זה
.מוזר
.תן לי לנחש
.עוד לא סיפרת לאבא שלך
?ידעתי מראש. ולמה
...בגלל שלא הגעתם לדיבור-בירבור
.דווקא כן דיברנו
.היו הרבה דיבורים
?באמת? ומה הוא אמר
.טוב, די
.אנחנו הולכים לבצע התערבות
אתה חייב להפסיק לברוח
.מהמציאות ולהתמודד עם הבעיה
.היא צודקת
אבי, באמת, זה מה שנפל עליי
.בפעם הראשונה
אין סיכוי שאני מדבר על זה איתו
.עוד פעם
.ברור שלא
.מצטער
!אני פחדן חסר עמוד שדרה
אני בטוחה שיש הסבר
.פשוט והגיוני
יכול להיות שזו חתיכה
...של בלון מטאורולוגי
או אולי חלק
.של לוויין תקשורת ניסיוני
.לא אכפת לי מה זה
אני רק רוצה שזה ייצא לי מהחיים
.ושהכול יחזור למצב הנורמלי
זוכר את הקרח הכחול שנפל
?מהשמיים
כולם חשבו שזה בא מהחלל
...החיצון
בסוף התברר שזה היה פיפי קפוא
...שדלף ממטוס סילון
.נכון, פיפי קפוא
...פיפי קפוא... פי-פי-פי
?אולי תפסיק להגיד את זה
?מה? פיפי-
?פישפיש? פושפוש
.פישה-
.די, מחליפים נושא
?לעשות פישי
.לא אכפת לי מה זה-
אתם עוזרים לי להיפטר מזה
?או לא
!דג מעופף! כולם להסתתר
!מהר, מהר, מהר
?חכה, בן. מה בוער לך
.צ'יקן ליטל רוצה להגיד לך משהו
.דבר
.הוא יעמוד בזה
?על מי דיברנו
.אני חייב לרוץ, אבא. ביי
צריך להיות מוכן להקשיב לילדים
...שלך גם אם אין להם מה להגיד
!אל תיפול, דג
.דג! אנחנו ננסה להציל אותך
.אני מצטער
!חכו לי
.מצטער
!מדרכה
"אצטדיון אווקי"
!דג
!אבי, תתעוררי
!בואי נברח מכאן
דג מסכן. הוא בטח תלוי בחלל
...כמו פסל מפוחלץ
או תולעת שיוצאת מגוף של אישה
...כמו עובר שנדבק אליה
.מה שבטוח זה שהרגו אותו
.הוא מת, בנאדם
.עוד לא
.סבבה
.דג
!מה אתה עושה? בוא מהר
?איפה אתה, דג
.קשה לי עם הלחץ הזה
.תמשיכו בלעדיי
.אני אסכן לכם הכול
,תעיפו אותי החוצה
.כל עוד יש לכם צ'אנס
,תשאירו לי רק קצת תחמושת
...מעט מים
...וצ'יפסים, אם יש לכם
.תירגע
?ראנט, איפה השקית שלך
.תנשום
.לאט
.עכשיו תשיר כדי להירגע
...רואים עליי שאני לא בוק"
,אני גבר של נשים רבות"
...גם אם זה לא כחוק
"...העיקר להישאר חי, חי"
!דג
?דג, אתה בסדר
.הם פגעו בך? תגיד משהו
.אל תקישי על הזכוכית
.דגים לא אוהבים את זה
.בואו נברח מכאן
?איפה ראנט
.עכשיו תורנו
!תברחו
החלטתי. אנחנו חוזרים אליך
.ואתה מספר את זה לאבא שלך
.צודקת, צודקת
...העיקר להישאר חי, חי
!ראנט
!תדחפי
!לא למשוך! לדחוף
.אנחנו חייבים לברוח מכאן מייד
!בואו מהר
!מהר! מהר! מהר
!פסק זמן
...אז
?ביקרתם כבר בקניון
!יותר מהר, יותר מהר
.אני מצטער
...אני מתנפח מרוב מתח
!בואו מהר
!זהירות
.תודה
!לעזאזל עם הרגליים הקטנות גנטית
?מה הרעש הזה
.מצטער. אני זללן עצבני
!רוצו
!חכו. דג-
צריך לצלצל בפעמון בית-הספר
.להזהיר את כולם
!בואו
!מהר! מהר
.זה נעול
.הם באים
.אני חייב שתייה
!מהר, חבר
.זה מקומט בפינות
?למה אנחנו עושים את זה-
!נו כבר, נו כבר
!יש
?מה קרה
.היה לי בלקאאוט לשנייה
!השמיים נופלים
.זה היה בסך-הכול אצטרובל
קשה לי מאוד לתאר
.עד כמה אני נבוך
!צלצל כבר בפעמון
,קדימה, צ'יקן ליטל
!צלצל בפעמון
.נעבור לתחזית מזג האוויר
...רוחות עזות
.מישהו הפעיל את האזעקה
!מהר! צוות צילום
צ'יקן ליטל, כדאי שיהיה לך
.הסבר טוב לבלגן הזה
...יש... זה... אתם חייבים
?מה הוא אמר
!בואו אחריי! מהר
.חייזרים כאן
.זה קורה לי שוב
!בואו, מהר, מהר
.קדימה, עוד מעט תראו אותם
.מהר, החללית ממריאה
.אם לא תמהרו, תפספסו אותה
.תראו! מטבע
!חברים
.נכון
!מהר, מהר
.מהר, היא ממריאה
?מה אנחנו מחפשים
.אני לא יודע-
...נכון שזה לא מצטלם טוב
אבל יש חללית בלתי נראית
...ממש כאן
.עם חייזרים שפלשו לכדור הארץ
.אני אראה לכם
.זריקה גרועה
.תנו לי לנסות עוד פעם
.כולם יודעים שאין לי יד טובה
יש לה כאלה משושים
.שמעלימים את החללית
ואני יודע, כי אחד מהם נפל
.מהשמיים ופגע בי בראש
עוד פעם התחלנו עם הסיפור
.של האצטרובל
.אין פה שום סיפור
לפחות נוכל למכור את הווידיאו
."ל"אפרוחים בהפרעה
.אני אומר לכם שהיא הייתה פה
.לא, באמת. היו פה חייזרים
...היו להם עיניים זוהרות
...ורגלי תמנון
.ומפות עם כוכבים ואיקסים עליהם
זה מספיק! אתה לא רוצה שאמא
!תזרוק לך את האוסף של סטרייסנד
!אמא, אל תכניסי את ברברה לעסק
למה אתה לא מחזיק את הילד שלך
?בשליטה
.אני אומר את האמת
!אבא! אבא
.אני לא ממציא את זה
.אתה חייב להאמין לי הפעם
.לא, בן. אני לא מאמין
אין לי מילים לתאר את המבוכה
.שלי
.אני ממש מצטער על מה שקרה
.זו אי-הבנה גדולה ומטורפת
,חוץ מהמטבע
.הערב הזה היה בזבוז של זמן
מר קלאק, אל תקבל את זה
.כל-כך קשה
.אף-אחד לא מאשים אותך
!שעת חירום! שילחו עזרה
דיווחים של פאניקה והיסטריה"
עדיין מגיעים אלינו
לאחר תקרית צ'יקן ליטל נוספת"
.שאירעה בליל אמש
ברגע מסוים, משפחה שלמה"
...של למינגים ברחה מפחד
,אבל מאחר שלא מצאו צוק"
החלו להשליך"
".את עצמם מהספסל בפארק
?הלו? אני מצטער. הלו
.אני נורא מתנצל. הלו? תרד ממני
.דרכו עליכם? זה איום ונורא
.חשבתי שרגלי ארנבים מביאים מזל
.קיבלת דואר נאצה
.אני מצטער
.זה לא היה ממש מצחיק
.קיבלת עוד דואר נאצה
?מה אתה אומר, אדוני
."תיבת דואר הנאצה שלך מלאה"
.כן, אני רואה מה שכתבו שם למעלה
מזל שהענן מסתיר את האות
.האחרונה
.היי, בלי גסויות
.נראה אותך, רק תעזי
.גם אני אוהב אותך, אמא
.ביי
"הגיע הזמן לדבר"
אם חשבת שיגיע הזמן
שתצטרך לדבר עם אבא שלך
.זה הרגע הנכון
.מאוחר מדי
...בייבי, מאוחר מדי
.למרות שלדעתי הם ניסו באמת
.פשוט תחשוב על זה
משהו בתוכם מת
...ואת השקר קשה לשאת
...והם לא יכולים לזייף
ראנט, אני באמת רוצה
.להיות לבד עכשיו
!אבי! ראנט! דג
?צ'יקן ליטל, מה קרה
?מה זה הדבר הזה
?קוראים לו קירבי
?הם שכחו אותו כאן-
?דארת וויידר הוא אבא של לוק
.תפסיק לבכות
.אנחנו פה אתך
אנחנו נעשה הכול
.כדי להחזיר אותך הביתה
.תן מוחטה
.ראיתם? הוא ממש קול
.הוא היה בפאניקה, זה הכול
?אלה ההורים שלך
?והם הביאו את הארמדה הגלקטית
!תיזהרו על הילד. שלא יידרס
.טוב שמצאתי אותך
.היכנס למכונית. חייבים לנסוע
.לא. חכה, אבא
.אני חייב להגיד לך משהו
.אני יודע. צדקת. פלישת חייזרים
.אני רואה את זה עכשיו
...בקשר לזה
.זו בעצם רק משימת הצלה
?משימת הצלה
הילד החייזר נשאר פה בטעות
.והם באים כדי לקחת אותו בחזרה
,אנחנו חייבים לעזור לו, אבא
?כי אם לא אנחנו, מי כן? -מה
.תשכח מזה
.אתה לא מאמין לי ממילא
!בן
!בן, חזור. בן! צ'יקן ליטל
,מר קלאק, חכה
.הוא אומר את האמת
,זה נכון, אבל עם העבר שלו
.ברור למה אתה לא מאמין לו
?יש סימן ממנו
.שלילי
.נצטרך לשלוח כוחות קרקע
.תיזהרו על הילד
!לא! אל תפגעו בו! תיזהרו
!צ'יקן ליטל
?איפה הראש שלך
.מוכרחים לברוח מכאן
קדימה, אתה עם הריצות
.והקפיצות שלך. -לא, חכה
.מוכרחים לברוח מכאן
זה נראה ממש כמו
.מלחמת העולמות" בחוץ"
!תפסיק למשוך
.תקשיב לי. זה לא מסוכן-
.אנחנו תחת התקפה
אולי תפסיקו עם השטויות
?ותתמודדו עם הבעיה
.אתה אף-פעם לא לצדי
...לא לזה בדיוק התכוונתי, אבל
.אתה אף-פעם לא תומך בי
...נכון ששמחת כשניצחתי במשחק
אבל לא כאשר חשבתי
,שהשמיים נופלים
.לא באצטדיון ובטח לא עכשיו
!כל הכבוד. תמשיך
אתה מתבייש בי
...מאז הקטע עם האצטרובל
...ואנחנו חייבים לדבר על זה, כי
הימנעות מלסגור עניין
גורמת לנשירת שיער
וקשה לי להיות גם קטן
.וגם קירח
.לא הייתי מודע לזה, בן
...לא התכוונתי מעולם
...האצטרובל, השמיים... כל ה
.אתה צודק
...אמא שלך
היא ידעה איך להתמודד
.עם מצבים כאלה
...אבל אני
.אני צריך לעבוד על עצמי
אבל אתה חייב לדעת
...שאני אוהב אותך
.ולא משנה מה יקרה
...ואני מצטער
אני מצטער אם גרמתי לך לחשוב
...שיש משהו
.שעליך לעשות מאמצים כדי להשיגו
.אז סגרנו עניין. קדימה
עכשיו צריך להחזיר יצור חסר-אונים
.בשם קירבי
?להחזיר את הדבר הזה
...זה מטורף
.מטורף ונפלא
.רק תגיד לי מה אני צריך לעשות
?אתה רציני
?מה קרה לך
.כל מה שתרצה, בן
.קדימה, אבא
.אנחנו צריכים להציל כוכב
.תומך בטירוף, זה אני
הדבר הזה אוהב
?לכרסם כל דבר, מה
דרך-אגב, תמיד רציתי להגיד לך
...שאת מה-זה מדליקה
..."זה מה שנקרא "לסגור עניין
?רגע, מה קורה
.החייזרים עשו לה שטיפת-מוח
?מה אנחנו עושים עכשיו, בן
.קלי-קלות, אבא
...צריך רק
למסור את הילד
.לחייזר המתכתי הענק
.אנחנו נכנעים
.קחו את מפתח העיר
?מפתח המכונית שלי
?"טיק-טאק"
.'תשכח מתוכנית א
?מה עכשיו, בן
.אני תומך בך עכשיו במאה אחוז
?'תוכנית ב
.'כמובן. תוכנית ב
?'מה זה תוכנית ב
?אתה צריך לשירותים
?רוצה לשתות? רוצה לאכול
?רוצה שפודים? רוצה לשחק גולף
?מה אתה רוצה
.איזה אבא זוועתי אני
.לא, זה מה שאני
?ההורים שלך באים
זו תוכנית ב'. צריך רק
...להשתחל בין המכוניות
לחמוק מקרני הלייזר הקטלניות
...של הרובוטים החוצנים
,להגיע לבית העירייה
לעלות לנקודה הכי גבוהה על הגג
.ולהחזיר את הילד להוריו
!לתקוף
..."זה מה שנקרא "להוריד את הזבל
?מה עכשיו, בן
!מכבי אש
.'תוכנית ג
.ראנט, לא. תסתובב
.תחזור לבית העירייה
.אבל הם יעלימו אותנו
?מה אתה רוצה שאני אעשה
.פשוט תחזור. אנחנו נשרוד
.כמו בשיר
?נשרוד כמו בשיר
!תבלמי, אבי
!תני גז
!תפתח את הסולם, דג
...אני אשרוד
"לא בשימוש"
.'תוכנית ד
"קומה 5"
,הרגליים כואבות
...השוקיים מתכווצות
.אבל הכול בשבילך באהבה
"קומה 10"
.תמיכה מלאה
.נתקעתי
תחזור, בן. אנחנו לא יכולים
.לצאת מכאן. מסוכן מדי
.אני יכול לעשות את זה
.מסוכן מדי-
.אני יכול, באמת
.אתה חייב להאמין בי הפעם
.אני מאמין, בן
.תחזיק אותי חזק
.הנה הילד שלכם. הסתכלו לכאן
.הנה הילד שלכם
.הוא בריא ושלם
.הוא בסדר
.תעצרו את הפלישה
!בן! בן
.אני כאן, בן
!אבא, זהירות
!תתרחקו מהבן שלי
...האצטרובלים מנצחים
?"טיק-טאק"
?למה חטפתם את הילד שלנו
.רק רגע, חבר
.הבן שלי לא חטף את הילד שלכם
.אתם שכחתם אותו
,אתם הורים גרועים
.ואני מדבר מניסיון אישי
!שקט
!שחרר את הילד
!מתוק שלי
.אני מאושרת לראות אותך, חמודי
...איזה מזל
.לפחות הם התאחדו מחדש
.הם קיבלו את הילד שלהם-
עברתם על חוק
בינכוכבי מס' 90210
עבירה שמחייבת עונש
.של מחיקה מיידית מהעולם
.באסה
?מה זה
...אני לא ממש
,מלווין? מתוק
.הילד אומר שהם אומרים את האמת
.זו הייתה פשוט אי-הבנה
.המצב ממש לא נעים
.נכון-
...אם כך עליי
?לסלק את הרובים-
.עכשיו תוריד אותם
.כמובן-
.ותכבה את הקול הגדול שלך
...אבל אני לא
.תכבה-
מלווין! -כמעט ולא יוצא לי
...להשתמש בקול הגדול שלי
.מלווין
.כן, חמודה
מישהו רוצה לשמוע
?את הקול הגדול שלי
אין לי מילים לתאר
.כמה אנחנו מצטערים על אי-ההבנה
.אנחנו מאוד מצטערים
...בהחלט. ואלמלא הבן שלכם
...היינו מעלימים את כל הכוכב
.שלא נדע
...איזה מחדל זה היה יוצר
לאן היינו יוצאים לקטוף
?אצטרובלים
אנחנו עוצרים פה כל קיץ
...בדרך לחותנת
.כל שנה. -כמו שעון
מכל הכוכבים אפשר למצוא אותם
.רק על כדור הארץ
כמו שכתוב כאן
.על המסך הפרימיטיבי שלכם
.זה משך את העיניים שלנו
,הכול חזר למצב הנורמלי
...חוץ מזאת שם
?פוקסי
.היא לקתה בערבול גלים במוח
אבל אל דאגה, נוכל להחזיר אותה
.למצבה הקודם בקלות
.לא. היא מושלמת
.חולני
.אופס, תראו מה השעה
.חייבים לזוז
.היה כיף להכיר אותך
...סליחה על הפלישה האווירית
.אבל אני אבא
.אתה יודע איך זה כשיש לך ילד
...כשהוא זקוק לך
.אתה עושה את הדרוש
.שוב נפל הלוח הזה
,בכל שנה שאנחנו באים הנה
.הלוח הזה נופל
יום אחד זה ייפול למישהו על
.הראש
.שטויות
?אין לך אחריות על זה
.זה מגוחך-
.שוב זרקת את הקבלה
!שקט
?מלווין? השתמשת בקול הגדול נגדי
?על מי דיברנו
מעניין איזה סרט יעשו עליך
.עכשיו
אני מקווה שהם יישארו נאמנים
.למה שקרה באמת
?מה קרה לך
.החבר'ה האלה מהוליווד
"...לאחר שנה"
צ'יקן ליטל"
- הסיפור האמיתי
.הם לא יקלקלו סיפור טוב
!מצב חירום! אייש עמדות קרב
.קריאת מצב חירום, מר דג
צבא הרשע הפוקסלוקסי
.פרץ דרך האטמוספרה של הכוכב
...אבל זה אומר
.כן, אני יודע
.השמיים נופלים
!הקברניט ליטל, לא
...בבקשה, קראי לי
."אלוף"
.לא, אלוף, לא
לא התכוונתי מעולם להכניס אותך
...לזה
.אבי
?ראנט, אתה שומע אותי
?כן, המפקד-
ראנט, ידידי, צי חייזרים
.עומד לפלוש לכדור הארץ
.גורל האנושות תלוי בי
.ובמידה פחותה קצת, בך
:אז יש לי רק שאלה אחת אליך
?אתה מוכן לשחק אותה
אין הר גבוה מדי
.ואין עמק נמוך מדי
.תרים את נקניק המגן, ראנט
.היכון להתקפה
!תינעל על המטרה
...שירגישו טעם של בשר לבן אחר
.קפטן, תיזהר
?ראנט, אתה בסדר
.לא, לא
.אתה חייב להמשיך בלעדיי, המפקד
.רק תשאיר לי קצת תחמושת
...מעט מים
.וצ'יפסים, אם יש לך
.זה מדויק להדהים
...הוא היה חבר טוב שלי
...אבי
.לפחות יש לי עדיין אותך... אבי
.אלוף! -אבי
!אלוף
.אבי
...תושביה הטובים של אווקי אוקס
למרות שלפעמים נדמה כאילו
...השמיים נופלים עליכם
.אל תוותרו לעולם
.כי כל יום הוא יום חדש
!יום חדש
"צ'יקן ליטל"
הובא ותוקן
Gamby ע"י